Repository: moshoujingli/tivogo
Catalog: TivoGo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Black
ja: 黑

source: White
ja: 白

# Thinking
source: Thingking...
ja: 考えている...

source: Waiting...
ja: 待っている...

# ConfirmLoad
source: Continue
ja: 続く

# ConfirmResult
source: I've known
ja: 分かった

source: New Game
ja: 新局再開

# IsCounting
source: Counting
ja: 計目中

# CountResult
source: Result
ja: 計目結果

# WinFormat
source: %@ win %.1f point
ja: %@番%.1f目勝ち

source: Start Game
ja: 対局

# IfRestore
source: Continue the saved game?
ja: 終わっていない対局を続く？

# LanguageCode
source: en
ja: ja
